Данный аддон добавляет три разных по цвету мотоциклов для игры, которые заменяют собой некоторых мобов. Они очень быстрые, поэтому вы будете легко на них обгонять своих соперников и побеждать в различных гонках в Minecraft РЕ. Также вы сможете с помощью этих мотоциклов исследовать мир Minecraft и создать свою собственную байкерськую банду (аддон прекрасно подходит для мультиплеера). 

Как ездить на мотоцикле? 

Для начала найдите мотоцикл и ключ для него, чтобы можно было на нем ехать. 

Skeleton заменен на желтый мотоцикл. 
Stray заменен на красный мотоцикл. 
Wither Skeleton заменен на фиолетовый мотоцикл. 

Для того чтобы начать движение на мотоцикле, поместите ключ в свое снаряжение (мешок). 