Mine-Car - это мод на три машины которые будут добавлены в игру minecraft PE 0.16.0. С этим модом Вы сможете очень быстро передвигаться и ездить по миру minecraft. Машины будут трех разных цветов: синий, зеленый и красный. Это машина будущего, потому что она не нуждается в топливе и смогут ездить прочески по любой поверхности и местности. Поэтому данная машина будет очень эффективна и полезна для Вас! Поэтому качайте мод побыстрее. В архиве с модом Вы найдете карту, можете её установить если хотите поиграть в гонки. Потому что там есть гоночная карта для Вас и Ваших друзей.

Как ездить на машине в minecraft?

Для начала нужно найти или заспавнить машину. Машины заменили некоторых мобов:

Синий Автомобиль = Вянет Скелет
Красный Автомобиль = Шальная
Зеленый Автомобиль = Скелетон

Между ними нет никакой разницы, только цвет машины. Чтобы породить их используйте яйца спавна мобов которые я перечислил вверху. Я решил выбрать красную. 

Нажмите по машине чтобы сесть в неё. Чтобы завести машину в minecraft pe нужно взять морковку на палочки. А для управления ней нужно двигать морковкой. 

На этой машине даже можно будет сбить кого-то. Но будьте аккуратны. Машины это отличная и современная альтернатива езде на лошадях. 

Как я уже говорил в скачанном архиве Вы найдете вот такую гоночную трусу на которой можно устаревать гонки вместе с другими игроками