Mine-Car - это мод на три машины которые будут добавлены в игру minecraft PE 0.16.0. С этим модом Вы сможете очень быстро передвигаться и ездить по миру minecraft. Машины будут трех разных цветов: синий, зеленый и красный. Это машина будущего, потому что она не нуждается в топливе и смогут ездить прочески по любой поверхности и местности. Поэтому данная машина будет очень эффективна и полезна для Вас! Поэтому качайте мод побыстрее. В архиве с модом Вы найдете карту, можете её установить если хотите поиграть в гонки. Потому что там есть гоночная карта для Вас и Ваших друзей.