More Chairs - это новая модификация для Minecraft Pocket Edition, добавляющая в игру стулья на которых можно даже сидеть! Всего мод добавит 4 типа стульев, которые отличаются цветами и формами. Но стоит отметить то, что данный мод не добавляет новые блоки, а лишь заменяет некоторых мобов.

Как использовать стулья?

Все стулья это замененные мобы. Чтобы создать стул вам понадобится яйцо спауна моба (выглядит как предмет с иконкой стула, но имеет название моба).
Бревно = Pig
Березовое кресло = скелет
Офисное кресло = скелет-иссушитель
Кресло из акации = бродяга
Красное кресло = крипер
Барный стул = зомби-свиночеловек
Деревянный барный стул = отброс
Фиолетовая подушка = житель
Пляжное кресло = ведьма

Чтобы изменить направление стула вам нужно долго удерживать печеньем по нему, а затем нажать на кнопку «Сесть». Сев на стул вы сможете изменить его направление.

Так как стулья - это замененные мобы, то чтобы убрать стулья, вам нужно ударить по ним.

Чтобы слезть со стула нажмите на кнопку прыжка.

Барные стулья самые простые в использовании, поскольку они не требуют изменять направление.

Данный мод действительно будет полезным для тех, кто любит заниматься декором и создавать различные карты с элементами мебели.

Если вы устали после тяжелого дня, вы можете развалиться на шезлонге на пляже и наслаждаться видом.

Закиньте удочку в воду, чтобы поймать рыбу и сядьте на бревно, это действительно расслабляет!