Мод Mech Suit - данная модификация добавляет в Minecraft Pocket Edition настоящий механизированный костюм робота, который даст вам ряд преимуществ! Например, вы сможете сесть в него и управлять им с помощью специального джойстика, он также будет атаковать всех ближайших мобов. Еще один плюс в том, что у робота очень много здоровья (100 полных сердец) и уничтожить его будет непросто.

Как создать робота?

Для его создания вам нужно получить четыре железных блока и одну тыкву. Поместите тыкву в центр конструкции, как показано на скриншоте ниже.

Стоит отметить, что данный мод МКПЕ заменяет железного голема, а не добавляет совершенно нового моба.

Управление ездой

Сев на данного робота вы получите ряд преимуществ над, чем большинство мобов в Minecraft PE, поскольку он имеет уникальные способности.

Android / iOS: долгим тапом по костюму нажмите на кнопку Сесть.
Windows 10: нажмите ПКМ, чтобы сесть на робота.

Вы можете управлять им с помощью джойстика (удочка с морковью). 

Сражения

Механизированный костюм будет автоматически обнаруживать мобов в его окрестностях и атаковать их (урон: 10 – 21 за каждый удар). Для включения режима атаки просто уберите удочку с морковью.

Другие функции

Костюм также можно использовать для хранения вещей, поскольку он имеет 27 слотов. Чтобы открыть инвентарь сундука выполните одно из следующих действий:
Android / iOS: Сядьте в робота и нажмите на кнопку Открыть
Windows 10: Сядьте в робота и нажмите на кнопку ПКМ

Вы также можете автоматически перемещать ресурсы из робота в сундук и наоборот! Для этого подключите воронку к костюму, а затем к сундуку. Все вещи буду автоматически перемещаться.

Вы можете покормить его после долгих боев железными слитками, чтобы излечить.

Используйте бирку и наковальню, чтобы дать ему имя!

Привяжите его поводком к столбу, чтобы он не убежал от вас!

Текстуры алмазной брони были также изменены, вы можете увидеть это выше.

Основная информация

Здоровье: 100 полных сердец
Урон от атак: 10 – 21
Контролируется с помощью джойстика (удочка с морковью)
Атакует ближайших мобов, если игрок не держит в руке удочку с морковью.
Заменяет железного голема.