Мод GigaMobs полностью изменит ваш взгляд на кур, свиней и других животных мира Minecraft Pocket Edition, которые ранее были меньше вас. Этот мод сделает их крупнее, сильнее и быстрее. На некоторых из них вы даже сможете прокатиться верхом.

Как это работает?

Лошадь теперь будет иметь размеры Годзиллы, но на ней можно будет продолжать ездить. Советуем включить вам режим от 3-го лица и установить максимальное количество FOV (поле зрения).

Лошадь теперь не только больше, но также имеет больше здоровья и бегает еще быстрее. А один ее прыжок способен перекинуть вас через холмы и небольшие горы.

Курицы и кролики также будут больше. Но еще вы сможете прокатиться на них верхом (android и ios - долгое нажатие + Покормить, для Windows 10 - правый щелчок по мышке). Держите морковку (для кроликов) или семена (для кур) в руке, чтобы управлять ими.

Не играйтесь с криперами. Их взрыв был слегка увеличен, так что вы можете погибнуть от его взрыва!

Вы можете приручить скелета с помощью с луком. Как только он будет приручен, он превратится в скелет-иссушителя. После чего он будет ходить за вами и защищать вас всякий раз, когда ваша жизнь будет подвергаться опасности.

Вот список всех мобов, которые намного больше, чем раньше. Большинство из них также имеют больше здоровья и больше урона:

Курица (управлять семенами)
Корова
Свинья
Овцы
Волк
Летучая мышь
Кролик (управлять морковью)
Лошадь
Скелет Лошади
Крипер
Эндерман
Слизень
Паук
Зомби
Ведьма
Босс Иссушитель
Осел
Бродяга
Ифрит
Спрут
Пещерный паук
Древний страж
Лавовый куб
Гаст

