Мод More Mutant Creatures  — данная модификация добавляет в мир Minecraft Pocket Edition более 20 различных мутантов. Все мутировавшие монстры получили свои собственные уникальные текстуры тела и индивидуальное телосложения. Все монстры выглядят более устрашающее по сравнению с их наставниками. Все мобы порождаются с помощью яиц для порождения, которые вы можете найти в инвентаре творческого режима.

Где их найти?

Мутированные мутанты будут самостоятельно порождаться в мире Minecraft Pocket Edition. Скорость их порождения в мире MCPE очень медленная. Чтобы более легко найти мутантов в мире Minecraft Pocket Edition вы можете в инвентаре творческого режима получить яйца для порождения мутированных мутантов.

Другой способ породить мутанта — это использовать элемент Chemical X. Элемент «Chemical X» можно использовать на свиньях, зомби, скелетах  и других мобах. С помощью элемента — «Chemical X» нормальные мобы будут мутировать и превращаться в монстров-мутантов.

(Не забудьте установить трудно — «макс.», в противном случае они могут не появляться.)

Мутанты свиней выглядят очень непропорционально и не красиво. Их ноги намного дольше их туловища. Коровы теперь имеют рога!)

На скриншоте вы можете увидеть сельского-мутанта, мутанта зомби-жителя и мутированный бездомных и его сын. Эти монстры выглядят очень накачено по сравнению с их нормальными собратьями. 

Есть так же еще несколько типов зомби-мутантов, один из которых маленький, а второй большой.

Мутированный паук выглядет вообще ужасающее. Мутированный снеговик превращает в снег и лёд все, где он стоит!

В моде так же присутствуют мутированные скелеты. Все скелеты-мутанты как минимум в два раза превышают размеры обычных скелетов. Так же они намного сильнее.

Теперь скелеты-мутанты знают как можно добираться на горы верхом на пауках-мутантах.

В одном из последних обновлений данного мода в игру были добавлены мутированные четвероногие криперы, мутированный зомби-свино-человек и другие мутанты.

Кроме вышеупомянутых мобов есть еще множество других мутантов, знакомство с которыми мы оставили лично для вас! Список всех выше описанных мобов и выше неописанных мобов вы можете найти на этой странице ниже!

Бои Мутантов

Одна из самых весёлых вещей в данном моде — это бои мобов между собой. С одной стороны вы видите мутированного снежного Голема, который вступает со всеми в ближний контакт, и защищает вас. Но, если на это посмотреть с другой стороны, бои определённых мобов, то это может быть очень даже весело.

(Зелье для речи вообще нету в майнкрафте, но немного корректировки в скриншоте, и вышло очень даже смешно!)

Mutant Sword (2110) – 1 chemical liquid + 1 diamond sword + 3 obsidian chunk
Mutant Wither Skeleton’s Sword (2111) – 2 chemical liquid + 1 stone sword + 1 cobblestone + 1 skeleton mob head OR dropped by mutant wither skeletons
Mutant Zombie Pigman’s Sword (2112) – 2 chemical liquid + 1 golden sword + 1 obsidian chunk + 4 iron ingots + 1 raw porkchop OR dropped by mutant zombie pigman’s
Obsidian Chunk (2103) – dropped by mutant skeletons
Chemical Liquid (2104) – dropped by mutant monsters
Bottle of Chemical (2105) – 4 chemical x + 1 glass bottle (info: used for crafting Chemical X)
Chemical X (2100) – 4 obsidian + 1 potion OR 4 obsidian chunk + 1 bottle of chemical (info: can be used on zombies, spiders etc to mutate them!)
Iron Chemical X (2101) – 1 pumpkin head + 1 chemical x + 3 iron ingots
Snow Chemical X (2102) – 1 pumpkin head + 1 chemical x + 3 snowballs