Мод Baby Player — это небольшой аддон для Minecraft Pocket Edition, который позволит вам превращаться в маленького ребенка. Самое интересное в моде Baby Player — это то, что уменьшение вашего персонажа работает для любого установленного скина включая и стандартный скин. Но стоит учитывать то, что мод добавляет чисто визуальный эффект уменьшения. Количество вашего здоровья прочность и прочие ваши возможности остаются прежними.

Игрок будет намного меньше своих оппонентов. Свойство уменьшения отлично взаимодействует с другими сторонними скинами. Единственный недостаток этого моды  — это то, что когда вы держите в руке любой предмет, он не естественно выглядит. Вы конечно можете использовать элементы, но в руке они будут искаженными.

Вы будете немного выше по сравнению с ребенком сельского жителя. Выглядит очень мило, не так ли?) В этого скина глаза выглядят немного жутковато, но для примера — смотрится потрясающее!)

Так же вы можете использовать этот аддон для того, чтобы превратится в человека-муравья. Выпейте зелье силы и скорости и вы будете непобедимым человеком-муравьем!

Крошечные мобы

В новой версии аддона Baby Player были введены мобы-младенцы размер которых просто шокирует. Я думаю криперов вы даже не могли представить маленькими и беззащитными!? — так вот смотрите и наслаждайтесь! Правда эти мобы не такие уж и беззащитные!