Мод Zombie Apocalypse Add-on — это небольшой аддон для Minecraft Pocket Edition, который сделает выживание в мире Minecraft Pocket Edition немного сложнее, — в несколько десятков раз!!! 

Zombie Apocalypse Add-on — это просто потрясающий аддон или же как мы обычно называем такие дополнения — мод, который сделает выживание в мире Майнкрафт ПЕ — Адом! После установки аддона Zombie Apocalypse Add-on враждебные мобы, такие как зомби станут еще сильнее и быстрее. Так же теперь они не боятся попадания прямых солнечных лучей на из кожу, а это большой плюс для их нападений на мирных жителей деревень и Вас!

Как это работает?
Всё живое является мишенью для зомби. Если человек-свинья или зомби убивает свинью, то она превращается в свинозомби. Этот процесс позволит создавать громадные группы зомби, в течении всего времени пока вы играете в мире Minecraft PE.Мод Zombie Apocalypse Add-on 0.16.0

Зомби, мобы отшельники и скелеты больше не боятся попадания прямых лучей солнца. Вам не нужно будет долго ждать, прежде чем перед вами наступит реальная угроза быть съеденным толпой зомби, жаждущих кому-то выпустить кровь с кишок.

Однажды, когда я убегал от орды зомби, я обнаружил небольшое дерево. Это был единственный выход избежать смерти от толпы голодных зомби. В конце концов, рано или поздно мне бы пришлось спустится с дерева, что я и сделал. Ведь ресурсы у меня были ограничены.. У меня не было никаких шансов чтобы выжить...!Мод Zombie Apocalypse Add-on 0.16.0

Все особенности
Ниже по пунктам расписаны все особенности мода/аддона Zombie Apocalypse Add-on!
Зомби (включая зомби-жителя) больше не будет гореть на солнце. Он также станет быстрее и сильнее. Они очень сильно любят есть людей, особенно шахтёров.
Отброс будет быстрее и сильнее.
На скелетов больше не будет влиять солнечный свет. Их скорость передвижения станет немного выше.
Убийство лошади превратит её в зомби-лошадь.
Если зомби (и другие виды) убьёт лошадь, то она превратится в зомби-лошадь.
Если зомби-свиночеловек убьёт свинью, то она превратится в зомби-свиночеловека.
Зомби-свиночеловек теперь быстрее и сильнее. Они нападают на всех подряд.
Ребёнок монстра (зомби, скелета и т.д) теперь больше.
Свиньи и куры теперь будут убегать от монстров и игроков.
Все текстуры теперь выглядят немного темнее, чтобы добавить частичку апокалипсиса.