PC GUI — это потрясающий мод для Minecraft Pocket Edition 0.16.0+, который преображает интерфейсы в игре. Теперь после того, как вы установите данный мод аддон — некоторые интерфейсы Майнкрафт ПЕ преображаться в интерфейсы ПК-версии Minecraft.  Интерфейсы очень похожи как на Windows 10 Edition.

Какие интерфейсы были изменены?

На картинках вы можете увидеть интерфейсы, которые были изменены и теперь похожи как в ПК-версии Minecraft. Помимо общего редизайна, так же был изменен метод перетаскивания - выброс и взаимодействия предметов.

Бар голода и здоровья
Инвентарь лошади.
Варочная стойка.
Интерфейс наковальни.
Таблица зачаровывания.
Интерфейс печки.
Диспенсер и выбрасыватель.
Интерфейс сундука.
