В версии игры Minecraft Pocket Edition 0.13.0 был наконец-то официально добавлен Редстоун. Но сделано это было не совсем полноценно. Множество блоков, которые сопутствуют ему так и не появились в игре. Разработчики пообещали все это реализовать в следующих релизах, но ведь пользоваться полностью функциональными вещами хочется уже сейчас. В этой ситуации мод Redstone + для Майнкрафт 0.13.0 подойдет самым лучшим образом. Он добавляет те недостающие блоки, которые забыли добавить создатели игры.

В числе блоков, которые появятся после установки данного мода числятся:

Обычный поршень
Липкий поршень
Ретранслятор
Командный блок
Блок слизи

Поршни
Так как и положено, имеется два типа поршней. Один из них обычный, а второй – липкий. Оба блока при активации отталкивают близлежащий блок. Но разница между ними заключается в том, что при деактивации действия обычный блок просто задвигается, а липкий возвращает в начальное положение отодвинутый блок. Эта полезная функция может быть использована в различных механизмах.

Ретранслятор
Ретранслятор осуществляет важную задачу. Как и следует из его названия – он ретранслирует сигнал, передаваемый от источника и благодаря этому значительно удлиняется радиус действия источника. При этом, на длинной линии связи можно устанавливать по мере отдаления сразу несколько таких ретрансляторов, добившись передачи сигнала на большое расстояние.

Командный блок
Командный блок способен выполнять ряд полезных команд. Тапнув по нему, вы увидите командную строку, сродни чату. Ввести в нее можно одну из заложенных в блок команд. Узнать весь список команд вы можете после ввода /help. К примеру, можно назначить командному блоку изменение погоды с ясной на дождливую, прописав команду /rain. Активируем предмет и сразу же наблюдаем то, как идет дождь.

Блок слизи
Блок слизи является специфическим блоком, с которым взаимодействует ваш игровой персонаж. Наступив на такой блок, он оттолкнет вас вверх и вы снова приземлитесь на него. Использование данного блока может быть разнообразным. Например, в качестве батута вы его можете применить где угодно. На различных картах, установив этот блок, можно подняться на значительные возвышенности.

Мод Redstone + для Майнкрафт 0.13.0 содержит как скрипт выполнения самой модификации, так и набор всех нужных текстур.