Pixelmon PE - это мод для Minecraft Pocket Edition, который добавит в игру покемонов. С этим модом вы сможете ловить покемонов и устраивать дуэли. Также вы сможете использовать специальные предметы для просмотра подробной информации о вашем покемоне. Вас наверняка заинтересовало все это, так что мод определенно стоит того, чтобы его установить!

Начало

При первом входе в ваш мир у вас откроется необычный интерфейс, в котором вам предложат выбрать первого вашего покемона. В данном случае мы выбрали Чармандера.

Спавн покемонов

Чтобы заспавнить покемона нажмите кнопку P в правом нижнем углу экрана. После этого в правой части экрана появятся покеболы. Долгое нажатие на него заспавнит выбранного покемона. 

Ловля покемонов

Для того, чтобы поймать покемона вам понадобятся покеболы. Существуют три различных типов покеболов, и каждый из них имеет разные шансы словить покемона.

В данном случае я использую Ultra Ball. Бросьте его, как снежок долгим нажатием в покемона, чтобы поймать его.

Если все прошло успешно, то покемон будет отображаться в правой части экрана среди других покеболов. Если покеболы не отображаются, то нажмите на букву P, как было сказано ранее.

Удерживая палец на покеболе недавно пойманного покемона мы заспавним его.

Poké Ball (id - 2008) - 1 верхняя часть покебола + 1 редстоун + 1 нижняя часть покебола
Poké Ball Up (504) - 3 красных априконса 
Poké Ball Down (507) - 4 слитка железа
Ultra Ball (2009) - 1 верхняя часть Ultra Ball + 1 редстоун + 1 нижняя часть Ultra Ball
Ultra Ball Up (505) - 2 черных априконса + 1 желтый априконс
Great Ball (2010) - дается в виде приза за ловлю покемонов
Master Ball (2009) - 1 верхняя часть Master Ball + 1 покебол + 1 нижняя часть Master Ball
Master Ball Up (506) - 2 розовых априконса + 3 фиолетовых априконса + 1 железный слиток

Деревья Apricorn
Некоторые Покеболы требуют для крафта определённые виды apricorn`ов. Apricorn`ы можно найти в обычном мире и можно получить просто разрушив. Данное дерево выглядит как на скриншоте.

Существуют 4 вида деревьев Apricorn:
Красный (обычный)
Желтый (редкий)
Синий (супер редкий)
Черный (ультра редкий)

Apricorn спавнятся рандомно в мире. После того, как вы соберете хотябы одно такое дерево вы сможете посадить его, чтобы вырастить больше. Им также для роста нужна вода. 

Кормление

Некоторые предметы можно использовать для кормления ваших покемонов, повышая его уровень. 