Жители в Майнкрафт всегда были не особо активными и боялись любых монстров. Мод Villagers Come Alive направлен на преобразование жителей Minecraft PE, чтобы сделать их более живыми и полезными, а также сделает их более схожими с людьми. 

С помощью торта вы можете связать двух сельских жителей, чтобы у них появился ребенок. Платите жителям золотые слитки, чтобы нанят их в качестве телохранителей или увольте их, когда они наскучат вам.

Если вы хотите иметь больше возможностей для взаимодействия с жителями в Майнкрафт Покет Эдишн, то данный мод явно для вас!

Семья
После установки мода «Villagers Come Alive» жители не будут видеть смысла своей жизни без вкусных тортиков. Если в руке у вас будет торт, то они начнут ходить за вами.

Вы можете даже свести двух жителей с помощью торта. А вскоре у них появится ребенок. Это действительно интересно!
Деревенская жительница:
Заменяет обычных жителей

Деревенский житель:
Заменяет зомби-жителей
Вы можете нанимать только мужчин в качестве охранников

Вы также можете использовать яйцо спауна жителей, чтобы создать этих НПС.

Стражники

Есть два типа жителей: обычные и стражники. Если вы не можете найти стражников, то просто дайте железный нагрудник обычному жителю. Стражник способен защищать деревню от нападений.

Помните, что можно нанимать стражников только мужского пола!

Наем стражников
Вы отправляетесь на поиски приключений, но боитесь погибнуть? Возьмите с собой пару стражников в обмен на 1-6 золотых слитков. Если вы увидите частицы сердец, то это означает, что вы наняли его.

Стражники будут ходить за вами и защищать вас. Вы можете также отдавать им приказы в виде остаться на месте или ходить за вами.
Лучник: дайте лук
Мечник: дайте железный меч

Другое:

Если Вы хотите уволить своего стражника, то просто дайте ему золотой слиток
Жители и охранники могут быть исцелены с помощью почти любого вида еды.