Это аддон, который добавляет (и/или заменяет) семь мобов в Minecraft Pocket Edition. Некоторые из них основаны на мифических существах, таких, как гигант, а другие просто замены текущими мобами, чтобы заставить их выглядеть более похожими для средневековых времен. Одной очень крутой особенностью является то, что каждый новый моб имеет свои собственные звуки.

Жители
Появилось три новых типа деревенских жителей, которые могут быть найдены в деревнях или их можно просто заспаунить.

Фехтовальщик: владеет мечом
Лучник: стреляет стрелами
Щитомэн: блокирует противника щитом
addon-na-mobov-minecraft-6

Если враждебные мобы спаунятся рядом с деревенским сторожем и где-то близко есть лошадь, то охранник оседлает ее и начнет атаковать противника.

Мясники являются одним из видов сельских жителей по умолчанию, и они легко узнаваемы из-за их белых фартуков. Если они видят свиней, овец, кур, кроликов или коров, то они будут убивать их.

Орки
Зомби были заменены орками. Это враждебные существа, которые больше не горят на солнечном свете. Это означает, что вы можете встретить их в основном где-нибудь в ваших мирах. Они враждебно относятся к жителям в целом, так что связываться с ними опасно.

Некроманты
Скелеты были заменены на некромантов. Этот моб может стрелять огнем в своих врагов. Но вам не придется беспокоиться о них, так как это дружественный моб.

Гиганты
Они появляются вокруг деревень и непосредственно в них. Если вы хотите создать его самостоятельно, то можете использовать яйцо призыва зомби-свиночеловека. Гиганты враждебны для деревень и игрока, и могут появляться в нескольких различных размерах.

Крысы
Чешуйницы заменяются на крыс. Крысы чудовищные существа, так как они будут есть ваши посевы. Жители ненавидят крыс, и если они получают шанс, они будут пытаться убить их. Оцелоты также имеют огромный аппетит на крыс, они будут атаковать и лопать их.