Мод INSTANT HOUSE позволяет быстро строить дома и небоскребы в игре Minecraft PE, теперь вам не надо тратить много времени на сбор материал и строительство. С помощью этой модификации всего за пару кликов по экрану и вы можете построить себе любое здание, которое вам может понадобиться в игре Майнкрафт ПЕ. 

Мод INSTANT HOUSE будет полезен всем игрокам, а особенно тем кто любит путешествовать по игровому миру и далеко уходит от своего дома в MCPE. Теперь если вас застала врасплох ночь, а вы насобирали очень много ценных материалов и боитесь их потерять, тогда вы можете очень быстро построить себе убежище. Так же мод будет полезен если вы хотите построить себе деревню, но не хотите тратить на это много времени.

Как это работает?
Перейдите в инвентарь в творческом режиме и возьмите одну из деталей (они выглядят как дома). Теперь просто нажмите в любом месте и через несколько секунд вы увидите нужный дом.