<b>Мод Pocket Manager</b> позволяет «полностью» и частично взять под  свой контроль мир <b>Minecraft Pocket Edition</b>

 Pocket Manager добавляет специальный интерфейс с помощью которого вы сможете осуществлять различные возможности, к примеру: изменять погоду, устанавливать время, восстанавливать своё здоровье, создавать новую точку спавна и другое.
 
 Так же в моде <b>Pocket Manager</b> предусмотрен очень удобный инвентарь в котором вы смоете найти абсолютно все блоки и предметы, которые существуют в Minecraft Pocket Edition. Если вы установите мод, который добавляет в <b>Minecraft PE</b> какой нибудь набор блоков и предметов, они автоматически будут добавлены в инвентарь. 
 
 Все блоки, которые вы берёте из инвентаря показывают свой id, что дает возможность более подробно изучить id некоторых блоков в MCPE.
 
 Каждый раз как вы будете входить в мир Minecraft Pocket Edition будет осуществляться загрузка данных и файлов мода <b>Pocket Manager</b>
 
 Особенности:
	Удобный набор инструментов:
		Очистить инвентарь.
		Восстановление голода & здоровья.
		Создание новой точки спавна.
		Изменение игрового режима.
		Изменение погоды.
		Изменение времени.
		Возможность выдавать себе любой предмет из инвентаря. Это послужит заменой Toolbox т.к. в инвентаре будут все вещи предметы, которые будут добавляться модами.
		
Как использовать Pocket Manager?
После того как вы загрузите (войдёте в) мир в правом нижнем углу экрана будет кнопочка «<b>PM</b>» ( <b>Pocket Manager</b> ). Расположение данной кнопки может настраиваться в настройках мода, об этом дальше.

Графический интерфейс <b>Pocket Manager</b> очень удобный и понятный в его использовании. С правой стороны, в инвентаре находятся все блоки и предметы, которые существуют в мире <b>Minecraft Pocket Edition</b>. Так же если вы установили мод, который добавляет какие-нибудь предметы в MCPE - они так же будут отображаться в этом инвентаре.

Чтобы получить какой нибудь предмет, нажмите по нему, и с помощью ползунка укажите необходимое количество. После этого нажмите «<b>Add</b>» и вещи будут получены в заданном количестве.

Слева будут находится кнопки быстрой настройки некоторых возможностей в игре, а именно: изменение времени суток, изменение погоды, создание точки спавна  и другое.

Используйте режим «<b>settings</b>» чтобы настроить положение кнопки «<b>PM</b>» и размер ползунка в Minecraft PE