Вы часто не можете в одиночку справиться с враждебными мобами Minecraft PE и Вам нужна помощь? Тогда Вам точно подойдёт мод «Doctor Husk» для Minecraft Pocket Edition, который даст Вам возможность приручить собственного доктора! Новый персонаж - доктор Хуск всегда будет готов исцелить Вас в тяжелой ситуации, бросив зелье исцеления. К сожалению, Вы не сможете везде водить его за собой в Ваших приключениях по миру МКПЕ, но зато Вы можете без проблем держать его дома, и в случае тяжелой ситуации, он Вам поможет защитить Ваш дом.

Вы получили сильное ранение, что же делать?
Даже у опытных игроков мира Майнкрафт Покет Эдишн может возникнуть ситуация, когда Вы получаете сильное ранение и Вам срочно нужна помощь, а злой и беспощадный враг не собирается останавливаться Вас бить.

Если Вам все-таки повезёт, Вы сможете скрыться в мире MCPE, получив лишь небольшие ранения, но могут быть и такие ситуации, когда Вам просто не удастся выжить без какой-либо помощи.

Доктор Хуск (является заменой старого Хуска мира Minecraft Pocket Edition) - новый моб, который исцелит Вас в любой ситуации, когда Вам это действительно понадобится.

У Вас есть два варианта того, как же обзавестись этим добрым доктором в мире Майнкрафт Покет Эдишн, первое - Вы конечно же можете использовать яйцо спавна хуска, а затем заспавнить его у себя дома, ну а второе - найдите хуска в пустыне, и затем приведите его домой. Жаль только, что сделать это крайне трудно, потому что хуск не передвигается по миру Minecraft PE.

Получите собственного доктора Хуска в огромном мире MCPE!

Другое
Если Вы хотите снять с себя эффект исцеления, выпейте ведро молока