Вы часто не можете в одиночку справиться с враждебными мобами Minecraft PE и Вам нужна помощь? Тогда Вам точно подойдёт мод «Doctor Husk» для Minecraft Pocket Edition, который даст Вам возможность приручить собственного доктора! Новый персонаж - доктор Хуск всегда будет готов исцелить Вас в тяжелой ситуации, бросив зелье исцеления. К сожалению, Вы не сможете везде водить его за собой в Ваших приключениях по миру МКПЕ, но зато Вы можете без проблем держать его дома, и в случае тяжелой ситуации, он Вам поможет защитить Ваш дом.