Мод Amazing Mobs превратит Minecraft Pocket Edition в настоящую сказочную игру, заменив восемь мобов на удивительных мифологических существ. Большинство из них вы сможете приручить и держать у себя в качестве питомца. А на некоторых вы даже сможете прокатиться верхом! Это действительно очень интересный мод для МКПЕ, ведь все любят фантастику!

Легендарные существа

Мантикора (корова) - это мифическое существо с телом льва и хвостом скорпиона. Взрослые особи данного существа враждебны и атакуют своих врагов ядовитыми атаками. Поэтому не стоит подходить к ним слишком близко!
Если вы найдете маленького мантикора, то сможете приручить его с помощью любого вида сырого мяса. Продолжайте кормить его, чтобы вырастить до размеров взрослой особи. С помощью палки вы можете оседлать и управлять им.

Гигантские волки (волки) чуть больше, чем обычные волки. Взрослый гигантский волк враждебен, так что вам нужно будет найти маленького волка, чтобы приручить его.

Есть два типа Скорпионов. Черный (пещерный паук) является враждебным и имеет ядовитое жало на хвосте. Зеленый же является нейтральным (обычный паук). Зеленого скорпиона можно приручить любым видом мяса.
Оседлайте прирученного скорпиона и управляйте им с помощью палки.

Медуза (эндермэн) - еще одно мифологическое существо, которое имеет ядовитых змей вместо волос. Что бы вы ни делали – не смотри ей в глаза! Она еще опаснее, чем странник Края!

Маленькие Драконы (летучие мыши) являются крайне враждебными и могут плевать огненными шарами во все, что движется.

Виверны (летучая мышь) - это мифические существа с крыльями и двумя лапами. Вы можете приручить этого дракона любым видом мяса или рыбы. 

Энты (крипер) являются хранителями природы. Они будут атаковать все, что не является растительностью. Например, зомби, скелетов и любые другие существа будут атакованы энтами. Вы и ваши питомцы не способны противостоять им без особой подготовки.

Единорог (лошадь) - это легендарное животное с рогом на лбу. С данным модом поменяется лишь внешний облик, но это по-прежнему будет лошадь.