Миньоны - это желтые, небольшие, цилиндрические существа, которые известны благодаря мультфильму под названием Миньоны. Мод «Minions» добавит в Minecraft Pocket Edition, которых Вы даже сможете приручить и давать им различные задачи.

Укрощение

Миньонов можно найти в Нижнем мире, т.к данный мод заменяет зомби-свиночеловека. Вы также можете воспользоваться яйцом спауна зомби-свиночеловека, чтобы создать миньона.

Приручить можно только взрослого миньона. Покормите его бананом (морковь), чтобы он полюбил Вас. Шанс приручения = 33%. Если Вы найдёте маленького миньона, то покормите его бананом, чтобы ускорить процесс его роста.
Android / IOS: возьмите банан (морковь) и долгим тапом по миньону нажмите на кнопку приручения.
Windows 10: возьмите банан (морковь) и нажмите правую кнопку мыши.

Прирученный миньон по умолчанию будет ходить за своим хозяином. Вы можете отдавать ему команды сидеть/стоять или даже привязать его к забору пост, если он Вам надоест.

Задания

Прирученному миньону можно давать различные задачи с помощью определенных предметов.
Меч = охотиться на животных
Топор = рубить деревья
Кирка = шахтёрство
Мотыга = урожай
Лопата = копать
Удочка = рыбалка

Как только Вы дадите ему задание, он сразу же пойдёт выполнять её. Это может занять от 1-5 минут, прежде чем он вернется к Вам. После этого Вы можете нажать на кнопку получения предметов, которые он собрал. 

Бой

Миньоны хоть и маленькие существа, но всегда помогут своему хозяину. Он никогда не оставит Вас в беде!

Другое

Текстуры моркови были заменены на текстуры бананов, чтобы придать моду большей детальности.

Злой Миньон

Злой миньон заменяет скелета в Майнкрафт ПЕ, поэтому найти его не составит труда. Вы также можете использовать яйцо спауна скелета, чтобы создать его. Вы также можете превратить обычного (желтого) миньона в злого и наоборот.
бросьте зелье отравления в обычного миньона, чтобы превратить его в злого.
бросьте зелье слабости в злого миньона, чтобы превратить его в дикого.

Также, если обычный (желтый) миньон погибнет от злого миньона, то он превратится в своего противника.

Главная информация

Обычный миньон
Имеет иммунитет к огню
Заменяет зомби-свиночеловека
Можно найти в Нижнем мире

Дикий:

Детёныш:
» дружелюбный
» нельзя разводить
» здоровье: 5
» Покормите бананом (морковь), чтобы ускорить его рост

Взрослый:
» нейтральный
» можно разводить
» здоровье: 10
» урон от атак: 5
» покормите бананом (морковь), чтобы приручить его (шанс: 33%)

Прирученный:
» здоровье: 15
» урон от атак: 6
» защищает своего хозяина
» можно использовать поводок
» дайте ему определенный предмет, чтобы он выполнил какую-то работу:
Меч = убивать животных
Топор = рубить деревья
Кирка = шахтерство
Мотыга = сбор урожая
Лопата = копать
Удочка = рыбалка

Злой миньон:
Заменяет скелета
Здоровье: 10
Враждебен по отношению к игрокам, желтым миньонам и всем другим мобам, за исключением монстров
Урон от атак: 3

Трансформация (занимает 10 секунд)
» бросьте зелье отравления в обычного миньона, чтобы превратить его в злого.
» бросьте зелье слабости в злого миньона, чтобы превратить его в дикого.
Если обычный (желтый) миньон погибнет от злого миньона, то он превратится в своего противника.